You've made so many delicious dishes.
អ្នកបានធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Mom,
ម៉ាក់
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Chunyu,
ឈុនយូ
I've prepared the pancakes for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំ pancakes សម្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Eat while it's hot.
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
Go to bed after you finish.
ចូលគេងបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់។
Alright,
មិនអីទេ
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Whatever you make,
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ,
I love it all.
ខ្ញុំស្រលាញ់វាទាំងអស់។
Chunyu.
ឈុនយូ។
Later,
ក្រោយមក
I'll go with you to cancel your new rental
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីលុបចោលការជួលថ្មីរបស់អ្នក។
and move your luggage.
ហើយផ្លាស់ទីអីវ៉ាន់របស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Of course,
ជាការពិតណាស់
to move in with me.
ដើម្បីផ្លាស់ទីជាមួយខ្ញុំ។
Is Mr. Mu planning to keep me as his secret lover?
តើលោក Mu មានគម្រោងទុកខ្ញុំជាគូស្នេហ៍សម្ងាត់របស់គាត់ទេ?
We're all adults here.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះ។
Why not enjoy ourselves while we can?
ហេតុអ្វី​មិន​រីករាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​យើង​ខណៈ​ដែល​យើង​អាច?
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
A bedmate?
មិត្តរួមដំណេក?
Or have you already gotten what you wanted,
ឬទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយ
so I'm no longer useful to you?
ដូច្នេះខ្ញុំលែងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទៀតហើយ?
If that's what you think,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត,
there's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
After wandering for so long,
បន្ទាប់ពីដើរលេងយ៉ាងយូរ
it's the first time someone wants to give me a home.
វាជាលើកទីមួយហើយដែលនរណាម្នាក់ចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះមួយ។
She's just a woman.
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
Mu Qiushan,
Mu Qiushan,
have some backbone.
មានឆ្អឹងខ្នងខ្លះ។
You absolutely cannot give in this time.
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យក្នុងពេលនេះទេ។
Watch where you're going!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
Are you blind?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
My eyes are indeed blind.
ភ្នែកខ្ញុំពិតជាខ្វាក់មែន។
This eye of yours
នេះជាភ្នែករបស់អ្នក។
cannot be saved.
មិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
The best outcome is
លទ្ធផលល្អបំផុតគឺ
after installing a prosthetic eye,
បន្ទាប់ពីដំឡើងភ្នែកសិប្បនិម្មិត
it won't be noticeable on the surface.
វានឹងមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅលើផ្ទៃ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
your vision will be completely lost.
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកនឹងបាត់បង់ទាំងស្រុង។
Why aren't you home so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I'm not like you young masters and misses.
ខ្ញុំ​មិន​ដូច​លោក​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​និង​នឹក​។
I have to work.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
Did you get mistreated at Gu Nian's place again
តើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅកន្លែងរបស់ Gu Nian ម្តងទៀតឬ?
so you came to find me?
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំ?
I want chicken soup.
ខ្ញុំចង់បានស៊ុបមាន់។
Make some for me.
ធ្វើខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Am I a slave to you two sisters?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​ទាសករ​របស់​បង​ប្អូន​ស្រី​ទាំង​ពីរ​ឬ?
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
I'm done serving you.
ខ្ញុំបម្រើអ្នករួចរាល់ហើយ។
Get out.
ចេញ។
Get out! Did you hear me?
ចេញ! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I said get out!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Gu Xiaomeng, let go of me!
Gu Xiaomeng លែងខ្ញុំទៅ!
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
I can see you're a tea lover.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​តែ​។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
your kidneys aren't in good condition.
តម្រងនោមរបស់អ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ។
If you really can't resist,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចទប់ទល់បាន,
you can drink some
អ្នកអាចផឹកខ្លះ
Junshan Silver Needle yellow tea.
Junshan Silver Needle តែលឿង។
Could it be
តើវាអាចជា
that she had other intentions
ថានាងមានចេតនាផ្សេងទៀត។
from the very beginning?
តាំងពីដើមមក?
Mom.
ម៉ាក់។
The Gu family is too powerful.
គ្រួសារ Gu មានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។
I have to give everything I've got just to deal with them.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
One small mistake
កំហុសតូចមួយ
and I could be in serious danger.
ហើយខ្ញុំអាចមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
No matter what it costs,
មិនថាវាមានតម្លៃយ៉ាងណាទេ
I'll fight them till the end.
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
A man like Mu Qiushan
បុរសដូចជា Mu Qiushan
has perfect control
មានការគ្រប់គ្រងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
over people and situations.
លើមនុស្សនិងស្ថានភាព។
The only thing that attracts him now
រឿងតែមួយគត់ដែលទាក់ទាញគាត់ឥឡូវនេះ
is the feeling of not being controlled.
គឺជាអារម្មណ៍នៃការមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
We
យើង
ultimately belong to different worlds.
ទីបំផុតជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកផ្សេងៗគ្នា។
I need to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
I'll visit you again soon.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Miss Jiang,
កញ្ញា Jiang
Chairman Gu would like you to come to his villa.
ប្រធាន Gu ចង់ឱ្យអ្នកមកវីឡារបស់គាត់។
He has something to discuss with you.
គាត់មានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
What's meant to come
អ្វីដែលចង់មក
will always come.
នឹងមកជានិច្ច។
Chunyu is here.
Chunyu នៅទីនេះ។
Grandpa Gu.
ជីតា Gu ។
Please sit down.
សូមអង្គុយចុះ។
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
This truly is the precious Old Tongxing from 1921.
នេះពិតជា តុងស៊ីង ចាស់ដ៏មានតម្លៃពីឆ្នាំ 1921។
Rich aroma,
ក្លិនក្រអូបសម្បូរបែប,
full-bodied flavor.
រសជាតិពេញរាងកាយ។
A masterpiece among teas.
ស្នាដៃមួយក្នុងចំណោមតែ។
So young,
ក្មេងណាស់
yet so knowledgeable.
នៅ​តែ​មាន​ចំណេះ​ដឹង​ដូច្នេះ។
I'm truly impressed.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
However, Jiang Chunyu,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ លោក Jiang Chunyu
you've been deliberately
អ្នកបានប្រព្រឹត្តដោយចេតនា
trying to get close to this old man.
ព្យាយាមចូលទៅជិតបុរសចំណាស់នេះ។
Are you planning to use me
តើអ្នកមានគម្រោងប្រើខ្ញុំទេ?
to climb the ladder?
ដើម្បីឡើងជណ្តើរ?
Grandpa Gu, you're only half right.
លោកតា Gu អ្នកនិយាយត្រូវពាក់កណ្តាល។
I admit,
ខ្ញុំសារភាពថា
the tea house incident
ហេតុការណ៍ផ្ទះតែ
was indeed arranged by me.
ពិតជាត្រូវបានរៀបចំដោយខ្ញុំ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
The goal isn't to climb the ladder.
គោលដៅ​មិន​មែន​ឡើង​លើ​ជណ្ដើរ​ទេ។
Young people,
យុវជន
having ambition is good.
ការមានមហិច្ឆតាគឺល្អ។
But don't be too unrealistic,
ប៉ុន្តែ​កុំ​ធ្វើ​ជា​រឿង​មិន​ពិត​ពេក
coveting things that don't belong to you.
លោភលន់របស់ដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
If you promise me
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
to leave Shangcheng immediately
ដើម្បីចាកចេញពី Shangcheng ភ្លាមៗ
and never see Mu Qiushan again,
ហើយមិនដែលឃើញ Mu Qiushan ម្តងទៀតទេ
I promise
ខ្ញុំសន្យា
to find you a better job
ដើម្បីស្វែងរកការងារល្អជាងនេះ។
with whatever salary you want.
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែដែលអ្នកចង់បាន។
Thank you for your kindness, Mr. Gu.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​លោក​លោក Gu ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I have no plans to change jobs at the moment.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងផ្លាស់ប្តូរការងារនៅពេលនេះទេ។
Ungrateful little thing.
រឿងតូចតាចដែលមិនចេះដឹងគុណ។
I've seen plenty of people like you.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ជា​ច្រើន។
You just want to marry into wealth in one step
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​រៀប​ការ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មួយ​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ។
and climb the social ladder, don't you?
ហើយឡើងជណ្តើរសង្គមមែនទេ?
I'm warning you one last time.
ខ្ញុំព្រមានអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
Take the money
យកលុយ
and get out.
ហើយចេញ។
Get out!
ចេញ!
I finally understand now
ទីបំផុតខ្ញុំយល់នៅពេលនេះ
why Gu Nian
ហេតុអ្វី Gu Nian?
thinks money
គិតលុយ
can solve everything.
អាចដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I'm sorry, Grandpa Gu,
សុំទោសលោកតា Gu
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
If you want to leave,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
hand over what you stole first.
ប្រគល់អ្វីដែលអ្នកលួចមុន។
Miss Gu.
កញ្ញា Gu ។
If you want to frame someone,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់ស៊ុមនរណាម្នាក់,
at least come up with a better excuse.
យ៉ាងហោច មករកលេសប្រសើរជាង។
I've been right here since I came in.
ខ្ញុំនៅទីនេះតាំងពីខ្ញុំចូលមក។
I haven't been anywhere else.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទេ។
I said you stole it,
ខ្ញុំថាអ្នកលួចវា
so you did.
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើ។
Xiaomeng,
Xiaomeng,
search her.
ស្វែងរកនាង។
Xiaomeng.
ស៊ាវម៉េង។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Isn't this what you want? To humiliate me?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ? ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់?
Fine.
ល្អ
Is this enough?
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
No.
ទេ
You must take everything off.
អ្នកត្រូវដកអ្វីៗទាំងអស់។
Who knows if trash like you
អ្នកណាដឹងថាសំរាមដូចអ្នក?
might be hiding valuables
ប្រហែលជាកំពុងលាក់ទុករបស់មានតម្លៃ
in inappropriate places.
នៅកន្លែងមិនសមរម្យ។
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
Stop!
ឈប់!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You finally came.
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
I'm so cold.
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll take you away right now.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
Chairman Gu.
ប្រធាន Gu.
Breaking off the engagement was my decision.
ការផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
It has nothing to do with Jiang Chunyu.
វាមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយ Jiang Chunyu ទេ។
If you have an issue, come at me.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមមករកខ្ញុំ។
Don't bully a defenseless woman.
កុំធ្វើបាបស្ត្រីដែលគ្មានទីពឹង។
Let's go.
តោះទៅ។
Grandfather.
ជីតា។
Are you really going to
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
let them leave so easily?
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចាក​ចេញ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល?
Useless thing.
រឿងឥតប្រយោជន៍។
You can't even keep a man.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែរក្សាបុរសម្នាក់។
Making me, at my age,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅអាយុរបស់ខ្ញុំ
get lectured by some young punk.
ទទួល​បាន​ការ​បង្រៀន​ដោយ punk វ័យ​ក្មេង​មួយ​ចំនួន​។
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
I can walk by myself.
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
Shut up.
បិទមាត់។
Don't forget we're still not speaking.
កុំភ្លេចថាយើងនៅតែមិននិយាយ។
What do I need to do for you to stop being angry
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកឈប់ខឹង
and end this cold war?
ហើយបញ្ចប់សង្រ្គាមត្រជាក់នេះ?
You'll find out soon enough.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Grandfather.
ជីតា។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
I've let you down.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Jiang Chunyu
លោក Jiang Chunyu
is malicious
គឺព្យាបាទ
and has always been against our family.
ហើយតែងតែប្រឆាំងនឹងគ្រួសាររបស់យើង។
If she gets together with Mu Qiushan,
ប្រសិនបើនាងនៅជាមួយ Mu Qiushan
the cooperation between our families
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងគ្រួសាររបស់យើង។
will definitely fall apart.
ច្បាស់ជានឹងដួលរលំ។
Grandfather.
ជីតា។
A mere girl.
គ្រាន់តែជាក្មេងស្រី។
I could strangle her
ខ្ញុំអាចច្របាច់កនាង
as easily as crushing an ant.
ងាយស្រួលដូចជាកំទេចស្រមោច។
Sis.
បងស្រី។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Your way of making up
វិធីបង្កើតរបស់អ្នក។
is quite unique.
គឺពិតជាប្លែក។
What?
អ្វី?
You don't like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
How could I not?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
My great artist.
សិល្បករដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
But how much longer will you be painting?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងគូរបានយូរប៉ុណ្ណា?
My skin
ស្បែករបស់ខ្ញុំ
is getting wrinkled.
កំពុងមានស្នាមជ្រួញ។
Didn't you already reject me?
តើអ្នកមិនទាន់បដិសេធខ្ញុំទេ?
Why did you still message me to come over?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
As you can see.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ។
If we make our relationship public,
ប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសាធារណៈ
the Gu family won't let it go.
គ្រួសារ Gu នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ។
Don't you worry about me being in danger?
កុំបារម្ភថាខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់?
You're really good at turning the tables.
អ្នកពិតជាពូកែបង្វិលតុមែន។
Your initial purpose
គោលបំណងដំបូងរបស់អ្នក។
was the Gu family,
គឺគ្រួសារ Gu
and now you're blaming me.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំ។
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
was your purpose for getting close to me
គឺជាគោលបំណងរបស់អ្នកសម្រាប់ការចូលទៅជិតខ្ញុំ
just to deal with Gu Nian?
គ្រាន់តែចង់ដោះស្រាយជាមួយ Gu Nian?
Why so serious?
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
Could it be that Mr. Mu
តើវាអាចថាលោក Mu
has truly fallen deeply in love with me
ពិតជាលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
and can't help himself?
ហើយមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ?
Yes,
បាទ
I've fallen in love with you.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកហើយ។
Chunyu,
ឈុនយូ
I don't want to play these adult games with you.
ខ្ញុំមិនចង់លេងហ្គេមមនុស្សពេញវ័យទាំងនេះជាមួយអ្នកទេ។
Let's have a relationship with marriage as the goal,
ចូរ​យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ជា​គោលដៅ
okay?
មិនអីទេ?
Were you born in the year of the fox?
តើអ្នកកើតក្នុងឆ្នាំច?
You like biting people so much.
អ្នកចូលចិត្តខាំមនុស្សខ្លាំងណាស់។
What?
អ្វី?
You don't like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I like you
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
no matter how you are.
មិនថាអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ។
Mu Qiushan,
Mu Qiushan,
before long,
មិនយូរប៉ុន្មាន
you'll regret what you said tonight.
អ្នកនឹងសោកស្តាយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅយប់នេះ។
Because what you like
ព្រោះអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
is just the fake Jiang Chunyu I've been pretending to be,
គឺគ្រាន់តែជា Jiang Chunyu ក្លែងក្លាយដែលខ្ញុំបានក្លែងបន្លំ
not the real me.
មិនមែនជាខ្ញុំពិតទេ។
That hurts, doesn't it?
ឈឺណាស់មែនទេ?
That old bastard.
សត្វតិរច្ឆានចាស់នោះ។
When can we get rid of him?
តើយើងអាចកម្ចាត់គាត់នៅពេលណា?
No rush.
គ្មានការប្រញាប់។
If he hits me,
ប្រសិនបើគាត់វាយខ្ញុំ,
it means he still values me.
វាមានន័យថាគាត់នៅតែឱ្យតម្លៃខ្ញុំ។
He hopes to groom me as his heir.
គាត់​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​យក​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្នង។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
This matter
រឿងនេះ
is far from over.
គឺនៅឆ្ងាយជាង។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
have you found Jiang Chunyu's new address?
តើអ្នកបានរកឃើញអាសយដ្ឋានថ្មីរបស់ Jiang Chunyu ទេ?
I found them.
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
But the security in the new neighborhood is tight.
ប៉ុន្តែ​សន្តិសុខ​នៅ​សង្កាត់​ថ្មី​នេះ​រឹត​បន្តឹង។
If we want to make a move,
បើយើងចង់ធ្វើចលនា
it would be difficult.
វានឹងមានការលំបាក។
Who said I want to make a move?
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់ធ្វើចលនា?
Xiaomeng,
Xiaomeng,
you need to fix
អ្នកត្រូវជួសជុល
this violent temperament of yours
និស្ស័យ​ដ៏​ឃោរឃៅ​របស់​អ្នក។
once and for all.
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
So?
ដូច្នេះ?
The old man will definitely make his move.
បុរសចំណាស់ប្រាកដជានឹងធ្វើចលនារបស់គាត់។
We'll just sit back and watch the show,
យើងគ្រាន់តែអង្គុយមើលកម្មវិធី
and reap the benefits.
និងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
I can't wait
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
to see this grandfather and grandchild.
ដើម្បីមើលជីតានិងចៅនេះ។
They turned against each other.
ពួក​គេ​បែរ​ជា​ទាស់​នឹង​គ្នា។
So Jiang Chunyu
ដូច្នេះ Jiang Chunyu
is the real Gu family heiress.
គឺជាអ្នកស្នងមរតកគ្រួសារ Gu ពិតប្រាកដ។